We start the specialization with this course.
Wir beginnen das Spezialisierungsprogramm mit diesem Kurs.
How Google does ML,
Wie verwendet Google maschinelles Lernen?
where I introduce Machine Learning and
Hier stelle ich maschinelles Lernen vor und erkläre, was wir bei Google meinen,
what Google means when we say we are AI first.
wenn wir sagen, dass KI an erster Stelle steht.
My colleague Josh then comes in to talk about the strategy of Machine Learning.
Mein Kollege Josh spricht dann über die Strategie des maschinellen Lernens.
We end with a discussion of two link of how to do Machine Learning at
Abschließend gibt es eine Diskussion über Tools und wie man maschinelles Lernen mit
scale using Python notebooks and server less data processing components.
Python-Notebooks und serverlosen Daten- verarbeitungskomponenten skalieren kann.
Now, if you are an engineer or a scientist,
Wenn Sie ein Engineer oder Scientist sind,
you're probably thinking that this is all too high level and you're ready to jump to
denken Sie vielleicht, dass dies zu oberflächlich ist, und wollen gleich mit
the next course which starts to delve into technical details of TensorFlow.
dem nächsten Kurs zu den technischen Details von TensorFlow weitermachen.
But before you make that decision let me tell you something.
Bevor Sie eine Entscheidung treffen, möchte ich Ihnen aber Folgendes sagen:
one remarked that often came back was that the model by
war eine Anmerkung, die wir oft gehört haben,
Josh was the one they revisited the most often.
dass das Modul von Josh am häufigsten erneut angesehen wurde.
After they went back to work, six months later,
Sechs Monate später, als sie sich wieder an die Arbeit machten,
the model that they went to look at the most was on the strategy of Machine Learning.
wurde das Modul zur ML-Strategie am häufigsten erneut aufgerufen.
So you want to get the big picture before you delve into the technical details because
Es ist daher sinnvoll, ein umfassendes Bild zu erlangen, bevor Sie sich mit den
the big picture is very important for you to
technischen Details befassen,
be able to get by in from the rest of the organization.
damit Sie mit diesem Bild auch den Rest Ihres Unternehmens überzeugen können.
To carry out, we then move on to doing Machine Learning with TensorFlow.
Dann fahren wir mit maschinellem Lernen mit TensorFlow fort.
That involves two aspects.
Dies umfasst zwei Aspekte:
One, creating a good Machine Learning dataset and two,
Erstens die Erstellung eines guten ML-Datasets und
building your first Machine Learning model with TensorFlow.
zweitens die Erstellung Ihres ersten ML-Modells mit TensorFlow.
Creating a Machine Learning dataset is another of
Die Erstellung eines ML-Datasets ist ein
those practical models that you don't want to ignore.
weiteres praktisches Modul, das Sie nicht versäumen sollten.
When you create a Machine Learning model and it works well
Wenn Sie ein ML-Modell erstellen, das in Experimenten gut funktioniert,
in your experiments but then fails miserably in production,
aber in der Produktion völlig versagt,
the reason that often come back to how you created the Machine Learning dataset.
liegt die Ursache oft in der Art und Weise, wie das ML-Dataset erstellt wurde.
So give yourself time to absorb the lessons and then we
Nehmen Sie sich also Zeit, das Gelernte zu verinnerlichen.
have two courses that are about improving Machine Learning accuracy.
Dann fahren wir mit zwei Kursen zur Verbesserung der Genauigkeit von ML fort.
As you build your first Machine Learning model,
Wenn Sie Ihr erstes ML-Modell erstellen,
you will learn that there are lots of things you can do to improve that model.
werden Sie merken, dass es viele Möglich- keiten gibt, das Modell zu verbessern.
So think of this section as filling your tool chest with a set of ideas.
In dieser Lektion erhalten Sie sozusagen zahlreiche Ideen für Ihren Werkzeugkoffer.
You'll use different ideas in different situations.
Sie können unterschiedliche Ideen in verschiedenen Situationen anwenden.
So you'll find that knowing them will be helpful in
Diese Möglichkeiten zu kennen, kann Ihnen bei Ihrer Arbeit sehr helfen,
your career as you solve different Machine Learning problems.
um Probleme in Bezug auf maschinelles Lernen zu beheben.
And as before, it's not enough to just name, check these concepts.
Wie bereits erwähnt, reicht es nicht, die Konzepte kurz zu erwähnen und abzuhaken.
You need to give yourself time to understand them.
Sie müssen sich Zeit nehmen, um sie zu verstehen
And know how to implement them in code.
und zu wissen, wie Sie sie in Ihren Code implementieren.
We then move on to a set of courses
Wir machen dann weiter
that are about operationalizing the Machine Learning model.
in der es um die Operationalisierung des ML-Modells geht.
As I mentioned earlier,
Wie ich bereits vorhin erwähnt habe,
operationalizing a Machine Learning model,
ist die Operationalisierung eines ML-Modells schwierig.
building a Machine Learning model end to end.
also die Erstellung eines End-to-End- Modells für maschinelles Lernen.
It is a stage where most enterprise Machine Learning projects fail.
In diesem Stadium scheitern die meisten ML-Projekte in Unternehmen.
I cannot tell you how many companies I've talked to,
Ich weiß nicht, mit wie vielen Unternehmen ich gesprochen habe,
who have said their innovation teams had devised these cool ML projects,
die mir sagten, dass ihre Innovationsteams tolle ML-Projekte entwickelt hatten,
but they were struggling getting the ML models into production.
sich aber sehr schwer taten, diese ML-Modelle in Produktion zu bringen.
In this set of courses,
In dieser Kursreihe sprechen wir darüber,
we will talk about how to train,
wie ML-Modelle so trainiert, bereitgestellt und für
deploy, and predict with ML models in a way that their production ready.
Vorhersagen genutzt werden können, dass sie produktionsfertig sind.
And finally, we delve back into Machine Learning theory.
Dann steigen wir wieder tiefer in die Theorie des maschinellen Lernens ein.
But theory in big air quotes.
"Theorie" aber in großen Anführungszeichen.
Machine Learning theory is mostly heuristics.
Die Theorie von maschinellem Lernen ist vorwiegend heuristisch.
Machine learning is an intensely heuristic discipline
Maschinelles Lernen ist eine äußerst heuristische Disziplin
and you're only as good as your bag of tools and tricks.
und Sie werden nur so gut sein, wie die Tools und Tricks, die Sie haben.
So we'll introduce a number of tools and tricks that
Wir stellen Ihnen also Tools und Tricks vor,
work when the inputs to your Machine Learning models are images.
die funktionieren, wenn Ihre Eingaben für Ihre ML-Modelle Bilder sind.
Tools and tricks that help in your processing are outputting sequences
Tools und Tricks, die Ihnen bei der Ver- arbeitung helfen, sind Ausgabesequenzen.
and sequences in Machine Learning can be either time series data or text data.
Sequenzen beim maschinellen Lernen können Zeitachsen- oder Textdaten sein.
And finally, we will look at several ways to build powerful recommendation systems.
Am Ende sehen wir uns Möglichkeiten zur Erstellung starker Empfehlungssysteme an;
Recommendation systems or how you build personalized algorithms.
Empfehlungssysteme oder wie Sie einen personalisierten Algorithmus erstellen.
And so it's something that most ML engineers build at some point in their careers.
Und das ist etwas, was die meisten ML-Engineers in ihrer Karriere erstellen.
In fact, it might be the only ML system that many people will build.
Es ist vielleicht das einzige ML-System, das die meisten Menschen je erstellen.
But in order to build powerful recommendation engines,
Um aber starke Empfehlungssysteme erstellen zu können,
it turns out that you need to understand tools and
ist es notwendig, die Tools und Tricks zu kennen,
tricks that are borrowed from images and from sequences.
die bei Bildern und Sequenzen angewendet werden.
So that's why we're looking at them in this order and that's why we look
Das ist der Grund, warum wir diese in der Reihenfolge behandeln und uns
at recommendation engines pretty much at the end of the specialization.
Empfehlungssysteme eher gegen Ende dieses Programms ansehen.
Now, you may have encountered some of this material before,
Sie haben möglicherweise Teile dieses Material schon zuvor gesehen,
especially in the first four courses.
insbesondere in den ersten vier Kursen.
For example, in the courses on creating
In den Kursen über die Erstellung von
Machine Learning datasets and on TensorFlow basics,
ML-Datasets und TensorFlow-Grundlagen
some of the slides will be a repeat of server less Machine Learning with TensorFlow,
sind manche Folien dieselben wie im Kurs zu serverlosem ML mit TensorFlow,
that's available on Coursera.
der auf Coursera angeboten wird.
Similarly, if you encountered Google's Machine Learning crash course,
Wenn Sie schon den Crashkurs zu maschinellem Lernen von Google
this is an internal Google course but
absolviert haben, der zwar Google-intern ist,
it has also been taught on some university campuses,
aber auch an einigen Universitäten gelehrt wurde,
you might find some of the material and feature
entdecken Sie vielleicht schon bekanntes
representation and art and science of ML to be familiar.
Material, Funktionsdarstellungen usw. zu maschinellem Lernen.
In spite of this though,
Trotzdem sind die Details
the details are quite different.
ziemlich unterschiedlich.
So don't skip it completely.
Überspringen Sie diese Kurse also nicht komplett,
Treat these courses as a useful refresher and make
sondern betrachten Sie sie als nützliche Auffrischung, damit Sie
sure that you still remember the ideas presented in those sections.
die Ideen aus diesen Lektionen in Erinnerung behalten.